# ПРОТОКОЛ ІНТЕРВ'Ю

Команда: «CodeWay»

Замовник:  Бабич О.В.

Дата проведення: *25.03.2025*

Місце проведення: *Google Meet (онлайн)*

## Питання та відповіді

**Q**: Бізнес-проблема полягає в тому аби заманити відвідувачів до 221-ї аудиторії?

**A**: Так, в принципі. Це пошук маршруту до 221 аудиторії під час Дня відкритих дверей. Або навіть не до 221 аудиторії, а до нашої спеціальності, до тієї локації де буде представленя нашої спеціальністі... Основна проблема щоб люди зайшли в коледж, і одразу могли потрапити до нашої локації. Треба, щоб відвідувачі Днів відкритих дверей не чекали, доки їх приведуть до 221-ї аудиторії. Застосунок має зацікавити їх нашою спеціальністю і привести до нас.

**Q**: Чи потрібно щоб шлях прокладувався від будь якої точки в коледжі, чи достатньо маршруту від входу?

**A**: ... Від входу

**Q**: Чи варто додати на шляху й інші вказівники, наприклад туалети, чи аудиторії інших спеціальностей?

**A**: Не треба ніяких туалетів, інших аудиторій, це якщо залишиться час, можливо, ви зможете додати ще одну сторіночку... Може сторінка з додатковою інформацією, але це не обов'язково

**Q**: Що має робити застосунок, якщо GPS-дані відсутні? Наприклад, якщо сигнал слабкий або користувач відключив геолокацію.

**A**: Взагалі там нормально ловить, але якщо ні: якщо вимкнена геолокація то має повідомити застосунок, що будь ласка увімкніть в налаштуваннях. А якщо вже не виходить зловити сигнал, показати стрілочку і доповнити її текстовими вказівками...

**Q**: Чи є необхідність у підтримці декількох мов (українська, англійська)?

**A**: Не треба, української достатньо... 

**Q**: Застосунок має бути лаконічним і лише підводити до аудиторії, чи варто під час шляху додати якусь інформацію про вступ?

**A**: Доречі я теж про це думав. У найпростішому варіанті він просто показує стрілочку і показує куди йти, але може бути й відображення додаткової інформації. Не треба цю інформацію обов'язково показувати. Це може бути кнопочка, що показати якусь цікаву інформацію, або просто внизу може бути написаний цікавий факт, або посилання на сайт - [опис спеціальності](https://sites.google.com/polytechnic.co.cc/main/%D0%B0%D0%B1%D1%96%D1%82%D1%83%D1%80%D1%96%D1%94%D0%BD%D1%82%D0%B0%D0%BC/%D0%BE%D0%B3%D0%BB%D1%8F%D0%B4-%D1%81%D0%BF%D0%B5%D1%86%D1%96%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B5%D0%B9?authuser=0#h.ho48gail8chq) з сайту коледжу, [інформацію для абітурієнтів](https://sites.google.com/polytechnic.co.cc/main/%D0%B0%D0%B1%D1%96%D1%82%D1%83%D1%80%D1%96%D1%94%D0%BD%D1%82%D0%B0%D0%BC?authuser=0), посилання на [сторінку з кращими студентськими проектами](https://sites.google.com/polytechnic.co.cc/science) останніх років, можливо, цікаві факти про спеціальність (якщо треба - підготую), чи [презентація спеціальності](https://docs.google.com/presentation/d/e/2PACX-1vTQ0e0g5Fh1bJ4dlvs-V6fQ8gh16CSWqx-MTOBG7C9q4qpKl1FNjgAaossoJbnYWpfg3CA1bulwLJX3/pub?start=true&loop=true&delayms=3000).

**Q**: Хто буде відповідальний за підтримку застосунку після розробки?

**A**: ... застосунок буде захощений у нас.. на сайті коледжу буде доступ до нього, і впринципі, що там підримувати - хіба якщо локація зміниться, чи назва спеціальності чи ще щось. Якщо це було питання, чи змусять вас потім над ним працювати - ні, звісно ні. Але хтось з вас може взяти його собі потім на диплом:)

**Q**: Чи можна використати елементи гейміфікації, наприклад, "Чекпоінти"?

**A**: По суті ці точки... можна розглядати як чекпоінти, тобто може бути якийсь прогресбар який по досягненні кожної точки додає якійсь експірієнспоінти, і ви бачитимете зростання якогось там ріваня... Якась гейміфікація може бути, це цікава ідея, якщо ви її продумаєте і реалізуєте - це буде дуже непогано.

<br>

## Додаткові міркування
На завершення практики продукт може надавати базову потрібну - це, по суті, працюючий(!) прототип. Найголовніше в практиці - командна робота і правильно оформлений пакет документації

---
Замовник: 		
Бабич О.В.

Інтерв'ю провів:			

Ладіков М.Ю.

---
[:arrow_up: Повернутись до початку етапу](/docs/1.Envisioning/README.md)
