# ЗВЕДЕНИЙ ПЛАН ПРОЕКТУ

Етап: *Планування (Planning)*

Проект: Застосунок-навігатор для "Днів відкритих дверей"

Команда: CodeWay

Виконали:
>*Ладіков Максим*

>*Прізвище студента*

>*Прізвище студента*

## **1.ЗАГАЛЬНИЙ ОПИС**

Зведений план проекту - документ, який включає плани основних необхідних заходів. Сенс документу в тому, що він *об'єднує розрізнені плани в єдине ціле*, встановлюючи необхідні відповідності. 

Під час роботи над проєктом, нашій команді потрібно буде розробити працюючий прототип продукту, повний пакет документації, в межах одного місяця: 24.03.2025 - 24.04.2025. За цей час будуть пройдені етапи аналізу, проєктування, реалізації, тестування і впровадження. 

## **2. ПЛАН РОЗРОБКИ**
Для створення проєкту буде використана водоспадна модель розробки, що передбачає чітке проходження етапів від планування до фінального тестування.

Основна фаза розробки триватиме з 4 квітня по 8 квітня. Оскільки виявлення та виправлення багів є неминучим процесом, фаза багфіксу продовжиться й після 8 квітня аж до здачі готового продукту замовнику.

У розробці будуть використані HTML, CSS та JavaScript без застосування сторонніх JavaScript-фреймворків, що забезпечить легкість та контрольованість коду.

Для роботи буде використано середовище розробки Visual Studio Code, яке надасть зручні інструменти для ефективного написання та налагодження коду.

Головна мета – створити якісний, оптимізований та зручний у використанні продукт, приділяючи увагу як функціональності, так і візуальному оформленню.
## **3. ПЛАН ТЕСТУВАННЯ**

| № | Вид тестування | Інструменти | Дата |
|---|----------------|-------------|------|
| 1 | Юніт-тестування | Стандартні можливості JavaScript | 07.04.2025 - 10.04.2025 |
| 2 | Тестування сумісності | Chrome DevTools, BrowserStack, Android Studio Emulator | 10.04.2025 - 11.04.2025 |
| 3 | Функціональне тестування | Cypress | 10.04.2025 - 15.04.2025 |
| 4 | Тестування продуктивності | Lighthouse, WebPageTest | 11.04.2025 |
| 5 | Тестування зручності використання | - | 12.04.2025 |

## **4. ПЛАН КОМУНІКАЦІЙ**

Основна комунікація з замовником щонайменше раз в неділю, на початку робочого тижня. Відбувається шляхом організації відеозустрічі на платформі Google Meet, день і час назначає замовник. Під час цих зустрічей: Команда інформує замовника про виконану роботу, отримує зворотний зв'язок; Узгоджуються дії, замовник може дати певні уточнення і пояснення щодо запланових на денному тижні робіт; Обговорюються оргмоменти, і сторонами задаються питання що могли виникнути під час минулого тижня.

Як додатковий шлях комунікації(здебільшого для термінових питань), використовується електронна пошта - замовник надав пошту для комунікацій(alexander.tasurus@gmail.com), а також має ел. пошти кожного члена нашої команди, включно з поштою менеджера проекта(kabanovskiy.ivan@gmail.com).

## **5. ПЛАН ПІДТРИМКИ КОРИСТУВАЧІВ**

Розділ «План підтримки користувачів» містить огляд основних складових плану підтримки. Наводяться основні міркування з організації підтримки, вказуються основні види користувачів, формулюються вимоги до зручності отримання інформації та міркування щодо відповідності цим вимогам. Авторами цього розділу є юзер-експірієнс та розробник.

:point_right: Наведіть тут всю необхідну інформацію - куди мають писати/телефонувати кінцеві користувачі у випадку виявлення помилок, питань стосовно використання вашої системи тощо, в які дні тижня/години буде можливість отримати допомогу, хто саме може звертатись в підтримку (менеджмент, кінцеві користувачі, системні адміністратори тощо), яким ще чином вони можуть отримати допомогу - чи є можливість самообслуговування (довідка по роботі з програмою, сторінка питань-відповідей, база знань (вікі), бот тощо). 

## **6. ПЛАН РОЗГОРТАННЯ**

Розділ «План розгортання» містить огляд основних складових плану розгортання системи на стороні замовника. Наводяться розклад і стратегія розгортання, вказуються основні суб'єкти заходів з розгортання в рамках наявної на стороні замовника інфраструктури, терміни, особливості процесу (у разі потреби). Автором цього розділу є спеціаліст з впровадження.

:point_right: Наведіть тут всю необхідну інформацію - що саме розгортається, яким чином (див. п. 5.4 документа "[Структура проекту](/docs/1.Envisioning/%D0%A1%D1%82%D1%80%D1%83%D0%BA%D1%82%D1%83%D1%80%D0%B0%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D1%83.md)"), в які терміни (з якої по яку дату буде виконуватись встановлення продукту на стороні замовника - згадайте календарне планування проекту і зазирніть до *Issues*), хто саме буде це робити та з ким взаємодіяти в процесі тощо.

## **7. ПЛАН НАВЧАННЯ**

Розділ «План навчання» містить огляд основних складових плану навчання користувачів. Наводяться основні вимоги до навчання, методи навчання, графік навчання (терміни), особливості процесу (у разі потреби). Автором цього розділу є юзер-експірієнс.

:point_right: Наведіть тут всю необхідну інформацію - кого ви будете навчати роботі з системою (яких працівників/посади/ролі на стороні замовника), коли саме (з якої по яку дату буде здійснюватись навчання замовника - згадайте календарне планування проекту і зазирніть до *Issues*), в який спосіб (презентація в ході відеозустрічі, демонстрація роботи з системою в ході очної зустрічі тощо), про що ще слід подбати в процесі навчання.

## **8. ПЛАН ПІЛОТНОГО ВПРОВАДЖЕННЯ**

Розділ «План пілотного впровадження» містить огляд основних складових плану пілотного (пробного) впровадження системи (для обмеженої кількості користувачів - з метою попередньої оцінки продукту перед його глобальним розгортанням). Авторами цього розділу є спеціаліст з впровадження та менеджер продукту.

Наводяться основні вимоги до впровадження, показники успішності впровадження, графік впровадження, методи оцінки пілотної версії системи за результатами «пробного» впровадження, особливості процесу (у разі потреби).

:point_right: Наведіть тут всю необхідну інформацію - коли саме буде здійснене пілотне впровадження (з якої по яку дату - згадайте календарне планування проекту і зазирніть до *Issues*), кому з працівників замовника (яким категоріям) ви дасте можливість попрацювати з системою, яким чином ви збиратимете відгуки учасників пілотного впровадження (у нашому випадку це буде анкета), за яких умов підотне впровадження ви будете вважати успішним (скільки відсотків відгуків користувачів мають бути схвальними) тощо.

## **9. ПЛАН БЮДЖЕТУ**

> | №  | Назва ресурсу | Кількість | Вартість за од, грн. | Всього, грн |
> |----|---------------|-----------|----------------------|--------|
> | 1  | Доступ до Internet | 1 міс | 250.00    | 2 000.00 |
> | 2  | Зарплатня менеджера програми | 1 міс | 20 000.00    | 20 000.00 |
> | 3  | Зарплатня менеджера продукту | 1 міс | 20 000.00    | 20 000.00 |
> | 4 | Зарплатня розробника | 1 міс | 18 000.00    | 36 000.00 |
> | 5 | Зарплатня тестувальника | 1 міс | 10 000.00    | 20 000.00 |
> | 6 | Зарплатня UX-спеціаліста | 1 міс | 8 000.00    | 8 000.00 |
> | 7 | Зарплатня спеціаліста з розгортання | 1 міс | 8 000.00    | 16 000.00 |
> | 8 | Друк QR-кодів | 1 міс | 300.00    | 300.00 |
> |  |  |  |Всього:    | 122 300.00 |

---

- [x] *Ладіков Максим*
- [x] *Антонов Святослав*
- [ ] *Прізвище студента*

---
[:arrow_up: Повернутись до початку етапу](/docs/2.Planning/README.md)
